[Música]
está viendo
pbo desde los rincones más remotos hasta
la ciudades más dinámicas Somos la
energía 100% peruana que desde hace 20
años potencia el país ofrecemos
soluciones energéticas con un portafolio
completo de hidrocarburos combustibles
líquidos glp GNC gnb adaptándonos a cada
necesidad de nuestros clientes energigas
solución que transforman vidas juntos
construimos un futuro energético de
[Música]
confianza está viendo
pbo el día parece difícil cuando
terminaron contigo pero ponle el
pecho a tu plato y a todo lo que
hagas si sientes un vacío llénalo con un
encuentro por aquí y un encuentro por
allá Y si te rompes el lomo mejor
prepáralo para pasar un rico momento con
ellos que cuando comes redondos todo en
la vida mejora redondos comamos bien
vivamos mejor pbo cumple seis años
Gracias por acompañarnos todos los días
con su preferencia y confianza Somos la
multiplataforma que llega a todo el Perú
a través de todos los medios digitales
más de 170 cables y la radio hoy
cumplimos 6 años y nos renovamos con el
compromiso de llevar siempre la mejor
información y el análisis que usted
merece dentro y fuera del país pbo la
multiplataforma con fe en el Perú y en
los
peruanos los astros te serán propicios
en
pbo está viendo pbo
[Aplausos]
acá la consulta que hago no de todas
estas desgracias de estas condenas
señores no tendría que salir
ulteriormente a la condena ya ejecutor y
tal decirle a Toledo echa tira dedo tú
no lo hiciste solo oant mal nadinn
ustedes no lo hicieron solo la villarán
no lo hizo sola pepk no lo hizo solo
porque algo tenemos que buscar de
Justicia por no pensar que esto lo hecho
solito es que hay momentos para decir
las
cosas no digamos y esos momentos están
enmarcados dentro del aspecto procesal y
conforme va avanzando el proceso el
desgaste de los involucrados es mayor
por eso que hay un momento oportuno para
decir lo que pero una vez hay condena
condenado no hay una ley en el Perú que
les permite bajar su condena si tiran
dedo no incluso pueden acogerse a la
colaboración una vez condenados Entonces
hay Pues có claro No claro para que le
baje la pena Claro pero digamos el costo
y el beneficio fue
desaprovechado porque tuvo que esperarse
una sentencia condenatoria para recién
acogerse la colaboración pero acá de
repente wishful thinking hay un factor
totalmente humano una delación posterior
puede costarles la vida por la mafia
porque todo esto de cada uno de los
mencionados no lo hicieron solo
ya cu
rames digo esto y cortísimo sin ánimo a
ser
cruel lean este carp está fuera pero
toleo sí está enfermo la señora na
Heredia sí está enferma la Señora Susana
verán si está enferma y ppk si está en é
o sea realmente morirte solo en la
oscuridad de una mazmorra en la cárcel
que se pongan a pensar y que echen a la
gente que robó con ellos señores ambos
han sido muy amables reitero no se van a
ir a ninguna playa no se presten el
carro no manejen Mercedes por favor
váyanse un Uber Toyota señores han sido
Ustedes muy amables quédense con Carmen
y
rbk al